Interação - ação -> reação - comunicação - ação mutua 

Acessibilidade = capacidade de um produto ser flexivel o suficiente para atender as necessidades de pessoas com deficiencia. 

Interface = fronteira entre dois espaços fisicos ou logicos 
Parte de um sistema computacional com a qual uma pesssoa ou sistema esta em contato e a partir da qual pode ativa-lo ou comanda-lo

interação = processo de ação e reação realizado atraves de interface de sistemas, associado a interações e disposições dos usuarios, por um lado,
e a logica programada no sistema ou artefato por outro lado. 

UX - User experience - determina o sucesso comercial de um produto de software
determina a produtividade dos usuarios
determina as oportunidad de mudanças de comportamentos, praticas, crenças..
determina a formação de grupo d usuarios que  consegum  o que nao, o que sabem ou nao, o que podem ou nao.. etc


Uma ideia bonita nao consegue esconder uma má funcionalidade

interface amigavel ao usuario facilita que ele conclua sua tarefa